एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
आज मौसम बहुत सुहावना है।
- हं?
- शूम~
यह सच है…
शूम~
हम्म-हम्म।
- शूम~
- हम्म~
हेलो?
आप सही थे। यह सचमुच हो रहा है!
- हैं?
- ये तो सच है!
- रुको, तुम्हारा मतलब क्या है कि यह असली है?
- शूम~
ये मिनवू है!
रुको, मुझे सब कुछ बताओ!
शूम~
ओह, समझ गया।
अरे!
अच्छी है?
जंग म्योंगचोल ने ताएहा की भूमिका निभाई है।
यून ह्युंकवॉन ने जेमिन की भूमिका निभाई है।
ली सुयोन, सुयोन के रूप में
ली जेह्योप ने मिनवू की भूमिका निभाई
किम ह्यूनसेओ योहा के रूप में
"स्वीटहार्ट सर्विस"
(अध्याय 4: बबल गम बॉय को गोली मारी गई)
जंग मिनवू~
जान, क्या तुम ठीक हो?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे किसी
मजेदार चीज के बारे में पता चला है, सोचा कि एक बार आ जाऊं।
हेलो, मैं मिनवू का बॉयफ्रेंड सोन योहा हूं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था कि तुम्हारा
इतना हैंडसम बॉयफ्रेंड है।
मिनवू, तुम बहुत भाग्यशाली हो!
निदेशक महोदय, क्या आज दोपहर आपकी कोई बैठक नहीं है ?
चलो, योहा। मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ देता हूँ।
ओह?
जल्दी करो।
ठीक है।
अपना ख्याल रखना~
उफ़…
ताएहा, क्या कोई बात तुम्हें परेशान कर रही है?
हैं?
ओह, योहा आजकल मेरे फोन का जवाब नहीं दे रही है…
मुझे चिंता होने लगी है।
हाँ, योहा…
वह इन दिनों कुछ खोया-खोया सा लगता है…
- जेमिन।
- आह!
- ये तुम हो, ताएहा...
- ओह, माफ कीजिए।
मैं बस यह जानना चाहता हूं कि क्या आप
योहा से संपर्क कर सकते हैं।
वह मुझे जवाब नहीं दे रहा है।
अह…
हाँ।
वह मेरे फोन भी नहीं उठा रहा है।
वह शायद व्यस्त होगा!
हाँ, बस इतना ही…
उफ़…
क्या आपने मिनवू के बॉयफ्रेंड को देखा?
हां, मैंने उन्हें देखा था।
पूरी तरह से प्यार में डूबे हुए।
अरे वाह…
मुझे नहीं लगा था कि वह इस तरह का आदमी है…
वे सब एक दूसरे के साथ लिपटे हुए थे…
उफ़, अब तो मैं काम पर अपना चेहरा भी नहीं दिखा सकती।
ओह, मुझे माफ करना, मैं देख नहीं रहा था।
Jaemin.
क्या यह सच है?
योहा के बारे में…
आपको कुछ तो पता है, है ना?
कृपया, मुझे सच बता दीजिए।
मुझे लगता है आप समझ जाएंगे…
मैं बाकी सब लोगों से बेहतर महसूस कर रहा हूँ।
क्षमा मांगना…
योहा ये कर रही है…
किराये पर बॉयफ्रेंड उपलब्ध कराने की सेवा।
किराए का बॉयफ्रेंड…?
क्यों?
शायद उसे पैसों की जरूरत थी…
शायद इसीलिए उसने ऐसा करना शुरू किया।
क्षमा मांगना…
मुझे नहीं लगता कि यह
उनके लिए आसान फैसला था।
मुझे यकीन है कि उसने इसके बारे में बहुत सोचा होगा।
और उसने आपको यह बात क्यों नहीं बताई, इसका कोई कारण जरूर होगा ।
हाँ।
ताएहा।
अगर आप थोड़ा और इंतजार कर लें, तो
शायद वह खुलकर बात करने लगे।
योहा जानता है कि आप उसकी कितनी परवाह करते हैं।
तुम लोग क्या कर रहे हो?
- जॉन...
- जॉन।
क्या यह सच है?
आप घर इतनी देर से क्यों आते हैं?
ताएहा, चलो भी। यह पहली बार नहीं है।
बिल्कुल।
और मैं हमेशा तुम्हारा इंतजार करता हूँ।
मैंने तुम्हें मना किया था।
तब आप ऐसा कर सकते थे…
कम से कम आपने फोन तो उठाया।
ठीक है माफ कीजिए…
अगर आपका काम हो गया है, तो चलिए चलते हैं।
Jaemin told me…
उस अजीबोगरीब अंशकालिक नौकरी के बारे में।
- वो किराए का बॉयफ्रेंड वाली बात...
- मुझे माफ़ करना।
सिर्फ पैसों के लिए किसी का बॉयफ्रेंड होने का नाटक करना ?
अगर आपको कुछ हो जाए तो क्या होगा?
क्षमा मांगना…
मैं जो भी करूं, वह मेरा निजी मामला है, आपका नहीं।
आपको उन पर ध्यान देने की जरूरत नहीं है।
यह मेरा काम नहीं है?
जॉन…
अगर तुम्हें कुछ हो जाता है,
तो बेशक यह मेरा मामला है। मैंने ही तो तुम्हें पाला-पोसा है!
क्या तुम्हें लगता है कि मैं चुपचाप खड़ा रहूं
और तुम्हें जो चाहे करने दूं?
मैं हमेशा के लिए आप पर निर्भर नहीं रहना चाहता।
मैं इस तरह से जीना जारी नहीं रख सकता।
जॉन…
मैं काम इसलिए करता हूँ क्योंकि…
मैं ऐसा व्यक्ति बनना चाहता हूँ जिस पर आप
मुश्किल समय में भरोसा कर सकें।
क्या आपने कभी इसके बारे में सोचा है…
मैं कैसे महसूस करूं?
थोड़ा सा भी?
मुझे पता है।
मैं आपका हमेशा आभारी रहूंगा और आपसे माफी भी मांगूंगा।
लेकिन कभी कभी…
यह मेरे लिए बहुत ज्यादा है।
मुझे माफ करना, ताएहा।
मुझे पता था कि मुझे कभी न कभी आपके साथ ईमानदार होना ही पड़ेगा।
आखिरकार…
हम अब भी परिवार हैं।
तुम अब कहाँ जा रहे हो?
मैं अपने पैरों पर खड़े होने की कोशिश करना चाहता हूँ।
उफ़…
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मेरे पास जाने के लिए कोई जगह नहीं है…
ऐसा लगता है जैसे मैंने 24 साल बर्बाद कर दिए हों…
मैंने कहा कि मैं अकेले ही ठीक रहूँगी…
कि मैं जी सकूँ…
मेरे भाई के बिना…
लेकिन क्या वह...
क्या यह सिर्फ खुद से बोला गया झूठ था?
बाकी सब लोग कुछ न कुछ हासिल कर रहे हैं…
कड़ी मेहनत…
और मैं यहाँ हूँ…
एक ही जगह पर अटक गया।
नहीं।
मैं यहाँ फंसा नहीं रहूँगा।
- ठीक है, तो चलो कुछ पैसे कमा लेते हैं!
- [स्ट्रॉबेरी मार्केट / रंगी और बेबी] क्या अभी कोई बिल्ली को खाना खिला सकता है?
मैं उपलब्ध हूँ। स्थान कहाँ है?
[आलू मित्र]
मैं उपलब्ध हूँ!! स्थान कहाँ है?
- जी हां, मिनवू?
- आज के काम के लिए धन्यवाद।
मैं आपके अगले कार्य के बारे में बात करना चाहता था।
आप अभी कहाँ हैं?
मैं हूँ…
मैं बिल्ली को खाना खिलाने जा रहा हूँ।
आपका क्या मतलब है?
वास्तव में…
मेरे पास रहने के लिए कोई जगह नहीं थी, इसलिए मैंने रात की नौकरी कर ली।
तो अब मैं ग्राहक के घर के सामने हूँ।
इंतज़ार…
तो आप किसी अजनबी के घर जा रहे हैं?
हाँ... कुछ-कुछ?
यह बहुत खतरनाक है।
मुझे पता बताइए।
क्या?
अब।
दरवाजे पर इंतजार करो।
अह, ठीक है!
ठीक है…
मिनवू…
क्या आपको बेसबॉल पसंद है?
बस एहतियात के तौर पर ले आया था…
हैं?
चलिए साथ चलते हैं।
ठीक है!
बिल्ली आखिर कहाँ होनी चाहिए?
तुम बहुत शंकालु हो।
ओह!
- योहा।
- हाँ?
वहाँ पर जाना।
मैं खाना ढूंढूंगा।
- योहा।
- हाँ?
मुझे लगता है यह यहीं पर है?
हैं? उह… मिनवू?
"स्वीटहार्ट सर्विस"
- नमस्कार, मैं सोन योहा हूँ। और ये हैं…
- जंग मिनवू।
हमारा रिश्ता काफी…
अजीब है।
अजीब?
हाँ।
आप कह सकते हैं... हम प्रेमी हैं?
ये तो नकली प्रेमियों की तरह लग रहे हैं।
खैर, दोनों ही तरह से, क्या हम साथ में अच्छे नहीं दिखते?
बिलकुल नहीं।
आपको इतना यकीन क्यों है?
मैं किया करता था…
और अब?
मुझे इतना यकीन नहीं है।
क्यों? आपको किस बात पर संदेह है?
क्या?
क्या आप घबरा रहे हैं?
मुझें नहीं पता।
अगर आपको नहीं पता, तो क्यों न हम
स्वीटहार्ट सर्विस में मिलकर इसका हल निकालें?
कृपया मेरी मदद करें?
- जल्द मिलते हैं।
- हैं?
- फिर मिलते हैं।
- अगले एपिसोड में मिलते हैं।